# trivia
Disney Quiz - Trivia - Laboratoria - Kauane Lenz Rosa
Relatório Trivia Game - Kauane Lenz Rosa 

Iniciei o projeto em dupla, a ideia inicial era ser um Quiz sobre filmes e séries da Netflix. Decidimos codar no Replit, porém tivemos alguns problemas logo de início, achamos o site um pouco confuso. Trocamos uma ideia sobre nossos conhecimentos, tentando nos ajudar com informações e priorizar o aprendizado. No segundo dia infelizmente minha dupla desistiu. Continuei trabalhando em cima do projeto e decidi mudar o tema, sendo então um Quiz sobre filmes da Disney. 
Primeiramente baixei a fonte waltograph para criar uma imagem png escrito "Disney Quiz" para ser a logo do site, criei no software Krita. Inseri ela no header e comecei a codar no Atom. Foi uma experiência incrível, conheci códigos que eu nunca havia visto, e trabalhar com eles e poder entender foi uma montanha russa de emoções, Era uma alegria imensa quando um simples comando funcionava, e quando não funcionava a vontade de ir atrás e aprender sobre era cada vez maior. Poder ter a liberdade de aprender por si mesma e ir no próprio fluxo é libertador. 
Minha maior dificuldade foi para aparecer o alerta depois que clicasse no botão "Responder", foram horas tentando entender o que era document.getElementById, o que era document.querySelector, se eu deveria ou não criar uma const pra cada alternativa, se a const deveria ficar fora ou dentro da function (o meu funcionou dentro). E quando finalmente funcionou, bateu até uma emoção. Não estava funcionando perfeitamente ainda, pois todas as respostas davam o alerta de resposta certa, mas só de ter aparecido o alerta foi um sentimento de evolução. Mais algumas horas tentando fazer funcionar o if/else, até entender que eu poderia criar uma const apenas para a resposta certa, eu não ter percebido que não tinha um value nos inputs de cada alternativa…
No final deu tudo certo, me sinto muito feliz com o que consegui fazer, com o que consegui aprender, e a vontade é de aprender cada vez mais. Gratidão por esses 3 dias que foram incríveis, e por todas as mulheres incríveis que têm a coragem e dedicação de ir atrás de quem querem ser. 
